重要声明	1.如果客户怀疑自己的资料被盗用，应立即通知本公司，并更改详细数据，以前的使用者名称及密码将全部无效。	2.客户有责任确保自己的账户及登入资料的保密性。以使用者名称及密码进行的任何网上投注将被视为有效。	3.公布赔率时出现的任何打字错误或非故意人为失误，本公司保留改正错误和按正确赔率结算投注的权力。您居住所在地的法律有可能规定网络博弈不合法；若此情况属实，本公司将不会批准您使用付账卡进行交易。	4.每次登入时客户都应该核对自己的账户结余额。如对余额有任何疑问，请在第一时间内通知本公司。	5.一旦投注被接受，则不得取消或修改。	6.所有号码赔率将不时浮动，派彩时的赔率将以确认投注时之赔率为准。	7.每注最高投注金额按不同[场次]及[投注项目]及[会员账号]设定浮动。如投注金额超过上述设定，本公司有权取消超过之投注金额。	8.所有投注都必须在开奖前时间内进行否则投注无效。	9.所有投注派彩彩金皆含本金。北京赛车(原名：北京福彩“PK拾”)规则说明	该游戏的投注时间、开奖时间和开奖号码与“北京PK拾”完全同步，北京时间（GMT+8）每天白天从上午09:02开到晚上23:57，每5分钟开一次奖,每天开奖179期。	具体游戏规则如下:	    1～10 两面：指 单、双；大、小。	单、双：号码为双数叫双，如4、8；号码为单数叫单，如5、9。	大、小：开出之号码大于或等于6为大，小于或等于5为小。	第一名～第十名 车号指定：每一个车号为一投注组合，开奖结果“投注车号”对应所投名次视为中奖，其余情形视为不中奖。	1～5龙虎	冠  军 龙/虎：“第一名”车号大于“第十名”车号视为【龙】中奖、反之小于视为【虎】中奖，其余情形视为不中奖。	亚  军 龙/虎：“第二名”车号大于“第九名”车号视为【龙】中奖、反之小于视为【虎】中奖，其余情形视为不中奖。	第三名 龙/虎：“第三名”车号大于“第八名”车号视为【龙】中奖、反之小于视为【虎】中奖，其余情形视为不中奖。	第四名 龙/虎：“第四名”车号大于“第七名”车号视为【龙】中奖、反之小于视为【虎】中奖，其余情形视为不中奖。	第五名 龙/虎：“第五名”车号大于“第六名”车号视为【龙】中奖、反之小于视为【虎】中奖，其余情形视为不中奖。	冠军车号＋亚军车号＝冠亚和值（为3~19)	冠亚和单双：“冠亚和值”为单视为投注“单”的注单视为中奖，为双视为投注“双”的注单视为中奖，其余视为不中奖。	冠亚和大小：“冠亚和值”大于11时投注“大”的注单视为中奖，小于或等于11时投注“小”的注单视为中奖，其余视为不中奖。冠亚和指定：“冠亚和值”可能出现的结果为3～19， 投中对应“冠亚和值”数字的视为中奖，其余视为不中奖。